Chapter 1 - Making My First Glance at You

Yes, Namma First meet indha College RPSIT Its an unexpected nu sollalamaa...? en na Adhu kapro nadandha visiyam, Namma pathuruka koodadhu, pathurandhalum  pesiruka koodadhu, pesirundhalum limit oda irundhurukanum

clg First 2-3 weeks en kannulaye padadha indha ponnu epudraaa enkitaa pesuunaa... ivan ponnunga kitaaye pesamatan

Namma thodakame oru chinna sandaii kutty sorry oda, lab la nadandha andha incident But enaku konja bayam, epdi da pesusradhu hurt panra mari pesiten, how it could be? but You accepted my sorry

And then daily Una class la gavanichite unaiyaa okandhu nalla sight adhichiruken. Apo nee enaku thaniyaa therinja. I didn't know you'd become my favourite chapter. But something in my chest already knew — this person matters.


Chapter 2 - Always Laughing Like the World Was Ours

This chapter about Ennaiya sirika vechiruka paithiyam mari, Before I've seen this before Neraiya Phone ah paathu text panitu sirichitu irupanga. Idhe nee enaku panirukaa most of the times.

Class la nee oru mari 2sec paathutu siripaa Adhu ipo kooda inum maarala, that is something. And nee cringe thanama neraiya comedy panuva chatting la, Aana nalla loosu mari siripa

Mall la,Un kaal vilundhadhu(but idhu na en pannanum - A man's egos lost in your eyes). Apo nee sirichaa(but enaku apo unaiya Hug pannumnu thonichuu..)

Nee epovum sirichitu irukanum That is what i want


Chapter 3 - Holding Feelings I Couldn't Say Aloud

Oru friend ah irundhu konjaa heart crush aaye Lovee ah maarunadhu, indha feel enakuu romba vandhadhu Namma bus la travel pannumbothu unnoda kai ah first time thotta, pudhichita, Holded Tightly - Apo thonunadhu Un kai aah vida koodadhunu

Unaa saree la paakum bothuu Its nothing to say, its perfect(and adhu innoru beautiful moment Namma first time 

But Enaaiya force panii dii solla vechadhuu, un chellama ma.. nu koopudradhu, Aproo nicknames Mahi.., Kolandha, Ammu, Bun uhh, Thakkali, thoppa kutty, koranguu, Na unakaga neraiya nickname vechirukaa in the top of the list Kolandha di nee..

Mall la namma onna ice cream saptuu unnoda last tip of cone na sapudradhu, its kind of lovee

But sometimes we doesn't know what will happen in future

Chapte 4 - Every Day Felt Like the Beginning of Forever

This chapter turns Maheswari to My Ammu...
But indha love starts from oru video call, I think unaku nyabagam irukumnu nenaikuren(Na aniku un kita kiss pannuviya nu ketadhu , nee adhuku oru mari reaction pannitu Aama nu sonnadhu). So lovely moment

So Namma love confess panna day Feb 14, 2024 You told about your past, and shared my past and that brings the trust about you is quiet beautiful about LOVE and That is very Memorable moment of the day, of the month, of the year 

Namma love panna start pannadhu kaproo enakuu pudicha days ah irundhadhu, Maybe Unakum irundhurukalam
Unnoda love language kannalaye enaaiya mayakiruva. so na unkita nerla adhigama kedaiyadhu unaiya paatha kooda enaku thitaa manasu varadhu.
Video calls, Silent calls, Virtual kisses, Live shows

Enaku romba favourite part in this chapter was Nee enaiya Mamaaa.. nu kupudradhu Na unnaiya Pondatii nu solradhuu... Na unmaiya Kalyanam panlanalum Nammalae Apdi irundhadhu. Enaku unnaiiyaa mari oru kolandha venumnu aasapatadhuu... Idhu la romba enaku pudichirundhadhu

Na unakagaa panna chinna chinna visiyangal(like small gifts), some of our talks. Daily kuutyy sandaii, but ena dha sanda potalum Na unaa Samadhanam panna try paniruken cause Thoonguradhuku munnadi sandhosama thoonganum

And many sweetful memories, enaku late night chats, laughs, fights, love, romance and more...

Namma romantic chats is quite beautiful(Unakku puriyum dii..)


Chapter 5 - Storms We Walked Into Without Knowing (Sadness)

Ella page um romba happy ah irukadhu la, Adhe mari namakula neraiya sandaii. Namma endha alavuku love pannomo adhe alavuku neraiya sandaii dha potrukom, But andha sandai elamm ipo nenachaa silly ah iruku.But Enaku over possessives, overcaring, overthinking idhula ennoda mind la unaku na highest priority kudutha But edhu na pannano adhu ennaiya regret panna vechadhuu...

Chapter 6 - Wounds That Wrote Themselves in Silence (broke up)

And Enaku Un mela suthama nambikaiye illanu nenaikuren, En nee enkita romba open ah irundhum na unaku freedom kuduthadhu kedaiyadhu, Na pannadhu la rombave thappu(Mathavanga private ah pakuradhu)What I did to you is absolutely wrong and Obviously shameful(Shame on me) That ends with broke up ourselves. Idhu namma worst chapter in my life

Naa unnaiya neraiya Bad words la neraiyaa thitiruken, vulgar ah pesiruken. Ipo nenaikumbothu Oru ponnu kita behave pannadhu enaku romba asingama irukuu. I felt very bad for you
Naa adhu nenachu romba regret paniruken

Chapter 7 - Apart — But Never Fully Gone

December the worst month for me Unaku epdi nu enaku theriyala, but unkita pesama enaku romba kastama irundhadhu, Ennala seriyaa thoongamudiyala, edhukune theriyama una nenachu aluven. But indha time la nee marandhutaa.. But na romba try panna thookam varadhu, sapudradhila, Na veetlaye irundhen veliya kooda polaa. But enaku apo irundhadhu songs. and Na unnaiya marakuradhuku neraiya learn panna night la..

And andha sem la nee enkitaa pesuviyanu kooda enaku therla, enaku unkita epdi pesuradhunu therla, Pesuna thituduva, ilaa pudikalnu soliduvanu na unkita pesa kooda try panla.. unaiya avoid pannadha paatha.. Neeyum nallave avoid panna

But I learnt this chapter was edhume nerandharm illa nee enaku puriya vechadhuku thanks

Chapter 8 - Returning to Where I Always Belonged

Namma thirumba pesa thotangunadhum again chat la dha, But nee normal la again pesunadhu romba shock. How?

Indha universe la namaku kedaikumnu irundha andha kandipaa kedaikum, By the way nee enakava illa, anyway unakum enaiya pudikala as a love.. we could be great when we friends, or even my crush. Enooda Heart la idhuku melaa yarakum kuduka poradhila That is what im giving respect to you... So I'm not going to love anymore.. Nee unnoda vazhkiyaa Nalla vazhanum, sirchitute irukanum. Thats enough for me


Chapter 9 - Infinity — Because Some Stories Don't End

If I failed as a friend I'm sorry,
If I failed as a Boyfriend I'm sorry
Im the wrong person in your life
Sorry for hurting you 

Sometimes I smile for no reason, its because of you

You are the best thing that has ever happened in my life. You are perfect

But I love you Kolandha
I still love you 
you are always special in my life
I'm yours, even if you're not mine




















